1.阿姨，我在和倩倩交往的这五年里，我有很多不足之处，很多地方倩倩在迁就我，
  在这里我表示深深的歉意，对不起，以前我没有照顾好她。我没有足够的细心，
  我没有主动的去找倩倩沟通，两个人在一块需要不断的沟通，了解，磨合，多站
  在对方的角度考虑。很多时候，我以为我们都习惯了这样的生活方式，早上必备
  的早安，晚上必备的晚安。我以为这样就够了，我错了，感情需要用心去经营，
  不是马马虎虎的事情。虽然工作比较忙，我应该把感情放到第一位，我应该多抽
  出来时间陪倩倩聊聊天，陪陪她谈谈心，我有什么不足的地方，应该多跟倩倩沟
  通，并及时的改正。作为她男朋友，这一点我做的很差劲。

2.我是受过教育的人，我懂得父母的不容易，含辛茹苦的把倩倩养这么大，又是上
  研究生，又是读博士，我特别理解您和叔叔。我前两天跟赵倩发过毒誓，我说房
  子和彩礼的事我是开玩笑的，如果是我内心的真实想法，我出门就被车撞死。我
  经过深深的反省，我知道错了,我不应该拿这些来开玩笑，我不应该拿着个随口
  胡说，说者无意，听者有心。
  您可能不太了解我，我是十分孝顺善良的孩子，我懂所有父母的难处，就像我知道
  欠父母太多的陪伴一样，我每次离家的时候，都会抱着父母哭好久。从工作那一
  年开始，我就每三个月会给父母打一点生活费，我就把爸爸妈妈的话费和家里的
  水电费都设置成支付宝自动充值，虽然不算什么，我想能进一点孝心就好，能让
  他们心里好受点生活无忧点我心里多少会有点安慰。我也特别理解您和叔叔的难
  处，一大把年纪了，到了该退休的年龄还在一线奋斗着，我曾经多次问您和叔叔
  身体怎么样，岁数大了应该多注意身体。我应该不止一次的跟倩倩说，等你毕业
  了让你父母退休吧，该享享清福了。

3.前些天，她拒绝了老师推荐的学校，她特别的不安。我没有去安慰她，我说你应
  该学会去拒绝，你该长大了。因为到工作中这样的事情更多了，我以工作两年的
  经历告诉了我社会比学校更需要学会拒绝。我性格也比较直，没有说一些安慰她
  的话，而是让她成长，我深刻的反省到是我的问题。作为男朋友，不管对与错，
  我都应该替她顶着，替她分担，她不开心的时候我应该去安慰她，她伤心的时候
  我应该站在她那一面，她不需要长大，她在我这里永远像小孩子一样，这就够了。 
 
4.倩倩应该跟您说过，我经常说她胖，让她注意点饮食，让她多去游泳运动，她
  喜欢看肥皂剧，我让她多看看知乎，看点有用的东西。我其实没有嫌弃她胖，更
  没有嫌弃她吃的多，我俩在一起吃饭的时候，我会给她夹肉，我会让她再吃点。
  只是在举止和生活上，我感觉倩倩和我一样，都缺乏点自信，我想她如果再瘦点，
  身材再好点是不是会自信呢。我让她多看点书，多看点对以后工作有用的东西，
  我是想我不可能每天都陪着她，她以后也有自己的工作，我只是想马上要步入社
  会的她能处理事情更得心应手一点。我发誓，我从来就没有嫌弃过倩倩，我父母和
  姐姐五个人没有一个文化水平超过初中的，我是农村出来的孩子，心底很善良，我
  不会去嫌弃任何人，很多次我跟倩倩在外面玩碰到马路边乞讨的人，我都会掏掏
  自己的兜，有零钱的话就会给他们。我一个农村娃，不会去嫌弃任何人。更何况
  倩倩这么优秀，还是博士，学历又比我高很多，性格好很善良很孝顺，我有什么
  资格去嫌弃她。 我反思了好久，我也打听了好多同事和同学的女朋友，好像每
  个女生都是这样吧，没事追追剧，吃吃睡睡，没有哪个女生天天抱着知乎，我不
  应该以男孩子的标准来要求倩倩，就连叔叔和您都没这么要求自己女儿，我有什
  么资格去要求她这样做，那样做，我深深的意识到我自己的错误。

5.最后，我请求您和倩倩的原谅，我恳求能给我一次机会，我想为她而改变，我想
  去照顾她一辈子，过去的五年，我没有特别细心的对待这份感情，两个人在一起
  需要磨合，我恳求您和倩倩能给我一个磨合的机会，我相信我会做的更好。我俩
  在一起快5年了，很少大吵大闹过，每次矛盾，我们很少提出过让对方去改变，
  我本以为我们都习惯了这样的生活方式，我错了。这是我第一次求倩倩和您，希
  望能给我个机会，我爱这个不会花言巧语但是心底善良的姑娘，我爱这个能处处
  想到别人为别人考虑的姑娘，我爱这个品德端正孝顺父母的姑娘。我不想错过她
  ，错过她就等于错过了一辈子~！我想要您给我一个了解我的机会，如果可以的话
  ，十一的时候，能让倩倩把我带回家，如果经过您和叔叔的了解，你们觉得我真
  的不行，我就不再纠缠什么，只能祝倩倩幸福了。我恳求阿姨您能给我一个机会。
  
您说我只关心她飞的高不高没有关心她累不累，这应该是从倩倩快毕业
找工作的时候我才开始经常对他唠叨，让她多看点对找工作有用的东西，多看看知乎，
多看看职场必备的技能。4月份的时候，倩倩第一次面试，打电话说她紧张的不行，我
就劝她要心态放平自信点，5月份的时候，倩倩来北京找我，我说你可以多面试几个公
司，她说她害怕面试，害怕跟领导打交道，我才开始劝她，唠叨她的呀，在去年和前年我也没有让倩倩去做这些她不喜欢的东西。倩倩太纯真了，想她多看点职场
方面的东西，希望她不要在工作的时候受欺负，被别人甩锅呀，因为我刚入职的时候，被人家坑过，我不想她再去踩这个坑了。
另外我承认是有点私心在里面，我想她能多找几个工作，然后挑一个还不错的城市，我也能去那座城市找一份不错的工作罢了，我真的没有其他
的坏心思，我从来没有想过让倩倩赚多少钱，她即使不上班，不赚钱，她只要能陪到我身边就好，我可以养她，因为我厌倦了异地
恋了，我们一起走过的五年里，我们在一块的时间不会超过3个月吧。今年1月份时候，我
肠胃不舒服，我一个人去了医院，大夫说需要做胃镜，需要家属陪同，然后我就跟倩倩说，我跟
倩倩说你 有空来一趟北京吧，陪我去医院做一个检查，倩倩那段时间也比较忙，忙着做毕业实验和写毕业论文。
拖到3月份，我去上海出差，扛不住了，我自己去了医院做了胃镜，那时候我多希望有倩倩能陪到我身边，在我不省人事的时候能有人看着我。这样该有多好！
所以我真的厌倦了异地这样的生活了。

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 







